ស៊េរីនេះផលិតឡើងក្នុងគោលបំណងកម្សាន្ត។
តួអង្គ ឥរិយាបទ ការកំណត់ និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់ដែលបង្ហាញក្នុងរឿងនេះគឺមានការប្រឌិតទាំងស្រុង។
ពួកវាមិនត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីសំដៅលើអង្គភាព មុខរបរ ឬក្រុមមនុស្សជាក់លាក់ណាមួយឡើយ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
[ពីមុន]
ឃុន ប្រាណៃ មានផ្ទះសនេះសាងសង់…
ដោយសង្ឃឹមថានឹងរស់នៅជាមួយគូស្នេហ៍នៅទីនេះ។
ទី​បំផុត អ្នក​បាន​ត្រឡប់​មក​រក​ខ្ញុំ​វិញ។
Chuichai ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្លែកពីកន្លែងនេះ ម៉ាក់។
ដូច​ជា​ផ្ទះ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ចាកចេញ​អស់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
យើងធ្លាប់មានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យនៅទីនេះជាមួយគ្នាកាលពីអតីតកាល។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់កែវ។
នោះជាមិត្តល្អបំផុតរបស់នាង។ ឈ្មោះរបស់គាត់គឺកែវតា។
ទីបំផុតអ្នកបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
ព្យាយាមធ្វើកុសលនៅពេលណាដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ ទីបំផុតអ្នកនឹងឃើញមនុស្សដែលអ្នកចង់ឃើញ។
ហេ!
អ្នក!
[២៤៩០ គ.ស.]
អ្នកអាចឃើញខ្ញុំ, ជាទីស្រឡាញ់?
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
តើគាត់បានទៅណា?
ពេល​វេលា​មក​ដល់ អ្នក​នឹង​ឃើញ​ខ្ញុំ។
♫ ឱ្យគំនិតខ្ញុំរសាត់តាមខ្យល់ ♫
♫ ដឹកដៃខ្ញុំទៅឆ្ងាយ ♫
♫ ជាមួយនឹងក្លិនផ្កាតិចៗនៅលើអាកាស ♫
♫ សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ទៅ​ដល់​អ្នក​នោះ​ដែល​រង់​ចាំ​នៅ​ម្ខាង​ទៀត ♫
♫ ផ្ញើស្នេហ៍តាមខ្យល់ ♫
♫ ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងជាងអ្វីដែលអ្នកនឹកស្មានដល់ ♫
♫ គ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចង់បានអ្វី ♫
♫ អ្នក​មិន​ត្រូវ​ត្រឡប់​អារម្មណ៍​វិញ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ចង់ ♫
♫ សូមឲ្យខ្យល់បក់មកលើបទចម្រៀងនេះ…♫
♫…ក្នុងចិត្តខ្ញុំចំពោះអ្នក ♫
♫ ទោះយូរប៉ុណ្ណាក៏បងនៅតែស្រលាញ់ ♫
♫ ខ្ញុំ​នឹង​ស្រឡាញ់​អ្នក​រហូត​ដល់​ពេល​វេលា​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ ♫
[Interminable]
♫ ខ្ញុំ​នឹង​ស្រឡាញ់​អ្នក… រហូតដល់​ពេល​វេលា​កន្លង​ផុត​ទៅ ♫
កែវ!
ម៉ាក់។
ប្រគេនព្រះសង្ឃរួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​ក៏​ឧទ្ទិស​កុសល​ផល​បុណ្យ​ដល់​ឃុន ប្រាណៃ ម្ចាស់​ផ្ទះ​នេះ​ផង
ហើយចំពោះវិញ្ញាណទាំងអស់នៅទីនេះផងដែរ។
អាម៉ែន
សូម​ឲ្យ​យើង​បាន​ត្រេកអរ​ក្នុង​កុសល​ផល​របស់​អ្នក​ផង…
ហើយ​សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​អ្នក​ក្នុង​នាម​វិញ្ញាណ​ទាំង​អស់​នៅ​ទីនេះ។
បាទ។
អាម៉ែន
ត្រូវហើយម៉ាក់។
ធ្លាប់ឃើញអ្នកណាដើរបែបនេះទេ?
តើវាជានរណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
គាត់​ជា​បុរស​ក្នុង​ឈុត​ពណ៌​ស។
ខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
នោះជារឿងចម្លែក។ ខ្ញុំ​ដើរ​តាម​ក្រោយ​គាត់ ប៉ុន្តែ​ស្រាប់តែ​គាត់​បាត់​ខ្លួន។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​អ្នក​ញ៉ាំ​អី​ហ្នឹង?
បាទ។
[២៤៥៥ គ.ស.]
ពួកគេចាកចេញ។
តើអ្នកប្រាកដទេថានេះជាកន្លែងដែល Chuichai ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំរស់នៅ?
អូ៎ តើ​នាង​ជា “ឈួយ​ឆៃ​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក” ឥឡូវ​នេះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំប្រាកដ។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្នក​បម្រើ​នៅ​ផ្ទះ​ហ្លួង​សានោ​រួច​ហើយ។ (*ប្រធានការិយាល័យវង់ភ្លេងបុរាណថៃ)
ពួកគេបាននិយាយថាស្ត្រីដែលសំដែងរបាំ Chuichai នៅថ្ងៃនោះ…
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Payom ។
មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអ្នកណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ សៀន កញ្ញា។
ហើយ​នេះ​គឺ​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ ឃុន យ៉ៃ។
សួស្តី កញ្ញា
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
យើងកំពុងស្វែងរក Lady Chuichai ដែលសំដែងរបាំក្នុងពិធីជប់លៀង…
នៅ​ព្រះបរមរាជវាំង​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​កាលពី​ថ្ងៃ​មុន​។
ម្នាក់​នោះ​ឈ្មោះ​ថា ប៉ោម កញ្ញា។
អូ ខ្ញុំខ្លាចនោះជាខ្ញុំ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Payom?
ដូច្នេះ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
អ្នកបម្រើនៅហ្លួងសានន័រពិតជាបានប្រាប់ខ្ញុំថា ផាយុម។
មិនប្រុងប្រយ័ត្នយ៉ាងណា។ យើង​អាច​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់ ប្រសិនបើ​នោះ​ជា​អណ្ដូង​របស់​ចោរ។
ដូច្នេះ​យើង​គួរ​តែ​ចាប់​ពួក​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​ប៉ូលិស។
ចោរ! ចាប់គាត់!
មានចោរម្នាក់ឈ្មោះ ឃុន យ៉ៃ។
ផ្លាស់ទី! អស់ផ្លូវហើយ!
ហេ! ឈប់!
ត្រឹម​តែ​ក្នុង​ដៃ​ឈាន​ទៅ​ដល់ ប៉ុន្តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឆ្ងាយ។
ទោះបីជាគាត់មិនទាន់ឃើញអ្នកក៏ដោយ
បេះដូងនៅតែនឹកអ្នក ឃុន យ៉ៃ។
ប៉ុន្តែតើនៅពេលណា? តើ​កែវ​នឹង​សម្គាល់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ណា?
ថ្ងៃនោះប្រាកដជានឹងមកដល់។
តើ​លោក​នៅ​ចាំ​អ្វី​ដែល​លោក​អាចារ្យ​បាន​និយាយ​ទេ?
ព្រលឹងដែលជាប់...
មិនអាចបែកគ្នាជារៀងរហូត។
ត្រូវហើយ ប៉ុន្តែ…
អ្វីគ្រប់យ៉ាងកើតឡើងនៅក្នុងពេលវេលារបស់វា។
ពេល​ថ្ងៃ​នោះ​មក​ដល់ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​ទៀត​ទេ។
សូមឱ្យថ្ងៃនោះមកដល់ឆាប់ៗ។
កែវតា។
នោះ​គឺ​ជា​មិត្ត​ដ៏​ល្អ​របស់ Ruedee។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺកែវតា។
អ្វី?
ប្រយ័ត្នផងសម្លាញ់។
បងស្រី។
ឈឺខ្លាំងមែនទេ?
លាហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខឹងខ្លាំងម្ល៉េះ?
កញ្ញា សុភី។
កញ្ញា និត និង កញ្ញា រដ្ធ មកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។ តើអ្នកចង់ឱ្យពួកគេមកឥឡូវនេះទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល។
បាទ លោកស្រី។
ជំរាបសួរអ្នកមីង។
សួស្តីបងស្រី។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកក្តៅខ្លួន ដូច្នេះខ្ញុំបារម្ភបន្តិច។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរសម្លាញ់?
កាន់តែប្រសើរឥឡូវនេះ។ ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតខ្ញុំនឹងល្អដូចថ្មី។
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការបារម្ភរបស់អ្នកមីង។
អ្នក​មិន​គួរ​មាន​បញ្ហា​ចំពោះ​ខ្លួន​អ្នក​ដែល​មក​ទីនេះ​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ។
ម្តាយខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកឱ្យចូលរួមក្នុងពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍របស់បងប្រុសខ្ញុំ។
តើ​គាត់​ត្រឡប់​មក​ពី​បរទេស​ឆាប់ៗ​ទេ?
បាទ។
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។ ខ្ញុំពិតជានឹងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំក៏មានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នកដែរ។
តើវាជាអ្វី?
នៅទីនេះ យកវា។
ម៉ូតសក់នេះ…
ជា​មរតក​ពី​បង​ប្អូន​ជីដូន​មួយ​របស់​ខ្ញុំ សុភី។
វាហាក់ដូចជាស៊ាំណាស់។
សុភី ខ្ញុំគិតថាម្ជុលនេះជារបស់អ្នក សម្លាញ់។
តើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
បាទ គិត​ថា​វា​ជា​អំណោយ​ដើម្បី​ស្វាគមន៍​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ។
[២៤៥៥ គ.ស.]
តើអ្នកអាចដាក់វាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ជាការពិតណាស់។ មក។
សូមអរគុណ។
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត​ដោយ​ប្រើ​ម្ជុល​សក់​នេះ​លើ​អ្នក។
តើ​ជីវិត​បន្ទាប់​នឹង​មាន​ពិត​ប្រាកដ…
ខ្ញុំ​ប្តេជ្ញា​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់​ថា​នឹង​ចងចាំ​នូវ​ក្តី​ស្រឡាញ់ និង​ការឈឺចាប់​នេះ​…
ហើយ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទាំង​អស់​គ្នា!
មានរឿងអី សម្លាញ់?
បងស្រី សុខសប្បាយជាទេ? បងស្រី!
– សុភី !
- អ្នកណាក៏យកប្រដាប់ហឺតមកខ្ញុំ!
សុភី ទើបតែដួលសន្លប់។ លឿនៗ!
ប្រដាប់ហឺត!
ពេលដែលនាងប៉ះសក់នោះ
នាងស្រែកខ្លាំងៗ ហើយដួលសន្លប់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ និងម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តើវាអាក្រក់ម្ល៉េះ?
កែវ ខ្ញុំគិតថា មានខ្មោចជាប់នៅក្នុងម្ជុលនោះ។
ឥតន័យ, រដ្ធ.
តើ​ខ្មោច​ប្រភេទ​ណា​នឹង​រស់​នៅ​ក្នុង​ម្ជុល​ដ៏​តូច​បែប​នេះ?
អ្នក​មិន​បាន​ឃើញ​ថា​នាង​មាន​សភាព​យ៉ាង​ណា​ទេ បន្ទាប់​ពី​នាង​ដឹង​ខ្លួន។
ហេតុអ្វី?
វាចម្លែកណាស់ ហើយក៏…
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ម៉ាក់នាងមករួចហើយ។
បងស្រី។
ទេ
បាទ។
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរបងស្រី?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ!
តើអ្នកប្រាកដទេជាទីស្រឡាញ់? អ្នក​ស្រែក​ខ្លាំង​ណាស់ អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​ភ័យ​ខ្លាច។
បន្ទាប់មកអ្នកដួលសន្លប់។
វាគ្រាន់តែជាសុបិនអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែលនាងមើលមកខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រៀវ​ស្រើប​យ៉ាង​ខ្លាំង ហើយ​មាន​ការ​ព្រឺ​រោម​ពេញ​ខ្លួន។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលជាធម្មតាខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាង ហើយខ្ញុំពិតជាខ្លាចនាងណាស់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ វាកាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត។
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ស្លាប់ ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ចំណាយ​ពេល​មួយ​នាទី​ទៀត​នៅ​ចំពោះ​វត្តមាន​របស់​នាង។
អ្នក​កំពុង​តែ​គិត​ច្រើន​ណាស់​, Ruedee ។
នាងជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
នាងប្រហែលគ្រាន់តែជាបងប្អូនជីដូនមួយ ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរនៅតែទាក់ទងគ្នា ដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតថានាងនឹងធ្វើបាបអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច។
សុភី។
ម្ជុល​នេះ​បញ្ជាក់​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​ដែល​គាត់​ស្រលាញ់។
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត​ដោយ​ប្រើ​ម្ជុល​សក់​នេះ​លើ​អ្នក។
ខ្ញុំ​នៅ​ចាំ​ថា​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើ​កម្រង​កម្រង​ផ្កា​សម្រាប់​ព្រះសង្ឃ។
នាងធំឡើងលឿនណាស់លោកឪពុក។
អរគុណ យ៉ៃ។ អ្នកបានធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម…
ប៉ុន្តែនៅតែមិនភ្លេចទិញកាដូជូនប្អូនស្រី។
លើកក្រោយទិញអោយនាងតែប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
តាំង​ពី​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ទទួល​មរណភាព
អ្នកតែងតែមើលថែខ្ញុំយ៉ាងល្អ ឪពុក។
អំណោយទាំងនេះពិតជាគ្មានអ្វីសោះ…
បើប្រៀបធៀបនឹងសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកក្នុងការថែទាំ និងចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
មិនថាឆ្ងាយយ៉ាងណា…
ឬមួយជីវិតដែលខ្ញុំត្រូវរស់នៅ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
លាហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ថ្ងៃនេះ?
តើ​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​យ៉ាង​ណា?
លាហើយ!
កែវ។
ម៉ាក់។
អូនចាកចេញហើយមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំប្រហែលជាទៅផ្ទះយប់នេះហើយ។
ប៉ុន្តែ​កុំ​បារម្ភ​អី​ រដ្ធ​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​បោះ​ចោល​ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
- លាហើយ។
- លា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅផ្ទះយឺត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទះយឺត?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
កែវតា តើអ្នកទៅណា?
កែវតា ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក!
កែវ!
កែវតា សុខសប្បាយទេ?
បាប! ឯណា!
មកជួយកែវ!
ឃុនកែវ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំទើបតែលោត។
បាបអើយទៅយកឧបករណ៍សង្គ្រោះបឋមទៅ
ទៅ!
សូមប្រយ័ត្ន។ តើអ្នកអាចក្រោកឡើងបានទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនអីទេ សាន។
តើការមើលអ្នកបែបនេះជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចដើរបានទេ?
បាទ។
យ៉ាងហោចណាស់វាមិនហើមទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
គេចេញមក!
បាទ?
តើអ្នកអាចឃើញវាទេ?
ឃើញអ្វី?
ខ្ញុំអាចចេញពីផ្ទះពណ៌សឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ ឃុន យ៉ៃ!
ពួកគេចាកចេញ,
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
បាប! តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
បាទ មក!
ប្រញាប់ឡើង។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ទៅមើលមុខរបួសឱ្យគាត់។
ឃុន កែវ នៅឯណា?
ប្រហែលជាដោយសារ កែវ ឬ…
ប្រហែលជាវាមិនមែនជាផ្ទះពណ៌សដែលចាប់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង…
ប៉ុន្តែជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំ​ជាប់​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង​ដើម្បី​រង់​ចាំ​គាត់។
ដល់ពេលហើយ ឃុន យ៉ៃ។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ស្មារតីរបស់អ្នកដើម្បីរួចផុតពីការរង់ចាំដ៏អន្ដរកាលបែបនេះ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ អ្នក​គួរ​តែ​មាន​សុខភាព​ល្អ​ឆាប់ៗ។
ទៅយកឡាន។
ទម្លាក់ឃុនកែវ។
មិនអីទេ។
សូម​រង់ចាំ​ស៊ិន​ទទួល​រថយន្ត​សិន។
វាពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
ជាការល្អដែលអ្នកមិនអីទេ។
ស្តាប់​ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ស្លៀកពាក់​យ៉ាង​ម៉ត់ចត់​សម្រាប់​ពិធី​ជប់លៀង​អ្នក​ដទៃ?
អ្នកគ្រាន់តែជាភ្ញៀវ មិនមែនជាម្ចាស់ផ្ទះទេ។
នេះឯង ឃុន កែវ។
សូមអរគុណ, Sin ។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
អំពើបាប។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកទទួលបានកម្មសិទ្ធិទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជាក់ការពិត។
អូ ត្រូវហើយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
គ្មាននរណាម្នាក់។ ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
ឃើញទេ? មិនមានអ្នកផ្សេងនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​គួរ​ប្រញាប់​ជាង​ឬ​យើង​ប្រហែល​ជា​យឺត។
សូម។
អីយ៉ា អ្នកពិតជាមិនមានកម្មសិទ្ធិមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ពិតណាស់ ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រសិនបើអ្នកទៅចូលរួមពិធីជប់លៀងរបស់អ្នកផ្សេង
សំខាន់​ត្រូវ​ប្រយ័ត្នប្រយែង​ក្នុង​អ្វី​ដែល​អ្នក​នឹង​ស្លៀក...
ដើម្បីបង្ហាញការគោរពចំពោះម្ចាស់ផ្ទះ។
តើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ស្លៀក​នោះ​មាន​ភាព​ល្អិតល្អន់?
ខ្លាំងណាស់។
- បាប។
-បាទ?
បិទហើយបើកឡាន!!
បាទ។ តោះទៅ ឃុនកែវ។
ជំរាបសួរពូ និងមីង។
ដឹងទេថា រិទ្ធី រង់ចាំអ្នកទាំងព្រឹក?
នាង​ខ្លាច​ថា​សង្សារ​របស់​នាង​អាច​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ការសន្យាគឺជាការសន្យា។
ត្រូវហើយ សម្លាញ់របស់ខ្ញុំ។
អំពើបាប។
បាទ?
សូម​អរគុណ​ដែល​បាន​ទម្លាក់​ខ្ញុំ​ចេញ។
អ្នកស្វាគមន៍។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅមុន។
ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះខ្លួនឯងបាន។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ ដារបស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា សាំង គាត់​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាំ​អ្នក ហើយ​យក​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​បន្ទាប់​ពី​ជប់លៀង។
ប៉ុន្តែ…
មិនអីទេ ឃុនកែវ។ ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
មិនអីទេ កែវ។
បើសិនស៊ិនចង់ចាំ ទុកអោយគាត់។
គាត់ក៏នឹងទទួលបានបទពិសោធន៍បើកភ្នែកខ្លះៗនៅឯពិធីជប់លៀងបែបនេះផងដែរ។
អ្នក​មិន​បាច់​បារម្ភ​ពី​គាត់​ទេ កែវតា។
យល់ព្រម។
តោះទៅ កែវ។
ខ្ញុំមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់។
តោះទៅ។
តាមខ្ញុំ។
ធ្វើ​ខ្លួន​ឱ្យ​បាន​ស្រួល, Sin.
សូមអរគុណលោក។
រួចរាល់ហើយលោកស្រី។
ពាក់​សក់​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
វាមើលទៅបុរាណណាស់។ តើវាជាមរតកពីដូនតារបស់អ្នកទេ?
ទេ វាតែងតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំតាំងពីដើមមក។
តើ​វា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ដាក់​វា​លើក​ចុង​ក្រោយ?
សួស្តី សុភី។
ជំរាបសួរ។
សុភី។
ឆៃ
បាទ ម៉ាក់?
តើអ្នកចាំថានេះជាអ្នកណាទេ?
សុភី?
តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?
អ្នកធំឡើងក្លាយជាស្រីស្អាតបែបនេះ។
អំណោយរបស់អ្នកបងប្រុស។
អរគុណច្រើន
វា​ពិត​ជា​រីករាយ​ដែល​មាន​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង​របស់​ខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​បាន​មក​កាន់​អំណោយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចអរគុណច្រើនជាងនេះទេ។
សូម​កុំ​មាន។ អូនជាកូនរបស់មីង
មីងជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​បងប្អូន​ជីដូន​មួយ​ជិតស្និទ្ធ។
អូ ខ្ញុំចង់ជូនពរឱ្យអ្នកជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
មិនដូចប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ គាត់មិនមានអំណោយសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អេម!
អ្នកណាថាខ្ញុំអត់មានកាដូជូនបង?
សួស្តីបងស្រី។
ទាំងអ្នកនិងម្តាយគ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
មិនអីទេ។
ឪពុក​សូម​ទន្ទឹង​រង់​ចាំ​ផង​ដែរ​ថា​អំណោយ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ជូន​ដល់​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
បាទបងសម្លាញ់។
អ្នកចាប់កំណើតឡើងវិញ, សុភី។
តោះទៅ, សុភី។
អំពើបាប។
បាទ?
ខ្ញុំបាននាំយកអាហារសម្រន់មកអ្នក។ សូមមានពួកគេ។
សូមអរគុណ។
ចិត្តល្អប៉ុណ្ណា។
អូ វាល្អណាស់។
ឃុន យ៉ៃ។
អំពើបាប។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានឃើញកែវតាទេ?
ទេលោក។
រកមើលកន្លែងដែលគាត់នៅ។
- បាទ។
- ទៅ!
បងប្រុស វិធីនេះ។
លាហើយ!
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏ចាប់កំណើតឡើងវិញដែរ។
វាយឺតពេលហើយ។
ឃុនកែវ។
តើយើងនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះទេ?
អ្វី? តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះឥឡូវនេះទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។ ការសម្តែងរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងទៅផ្ទះវិញប្រសើរជាង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​បាន​ស្វាគមន៍​ម្ចាស់​ផ្ទះ។
មួយវិញទៀត Ruedee បានប្រាប់ខ្ញុំមុននេះថា នាងនឹងណែនាំប្អូនប្រុសរបស់នាងមកខ្ញុំ។
វា​ជា​ការ​ឈ្លើយ​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​ចាកចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
អំពើបាប
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកឈឺ ឬឈឺក្បាល។
កែវតា​មាន​ចិត្ត​ទន់​ភ្លន់ គាត់​ប្រាកដ​ជា​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ជា​មួយ​អ្នក​វិញ។
បាបកម្មអី?
ភ្លាមៗខ្ញុំឈឺក្បាល។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​អ៊ីចឹង​ទេ ឃុន កែវ។
អូហូ ហេតុអីក៏ឈឺក្បាល?
មិនអីទេ តោះទៅផ្ទះ។
បាទ។
កែវ!
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានបញ្ចប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកនៅទីនេះ? ភ្ញៀវទាំងអស់សួរអំពីអ្នក។
តោះទៅ។
ចាំ រិទ្ធី អំពើបាបមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​?
បាទ។
តើអ្នកមានសំណាងប៉ុណ្ណា។ យើងមានភ្ញៀវនៅទីនេះ ដែលជាវេជ្ជបណ្ឌិតផងដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​អ្នក​បម្រើ​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ប្រាប់​គ្រូពេទ្យ​ឱ្យ​ពិនិត្យ​មើល​អ្នក, Sin ។
តោះទៅ កែវ។
បាប!
ក្បាលរបស់ខ្ញុំកំពុងផ្ទុះ។ ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ។ អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យឥឡូវនេះ។
តោះទៅ កែវ។
ឃុនកែវ ចាំមើល! ឃុនកែវ!
អូហូ ក្បាលខ្ញុំឈឺពោះ។ ឃុនកែវ!
បាបអើយ ឥតប្រយោជន៍
អូ មក ឃុន យ៉ៃ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​គាត់​អំពី​អ្វី?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់គាត់ថា "ឃុនកែវ ឃុន យ៉ៃ កំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំឥឡូវនេះ"?
តើខ្ញុំគួរ?
បងប្រុស។
តើ​អ្នក​ទៅ​ណា​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំបានទៅយកវានៅទីនេះ។
ដើម្បីណែនាំគាត់ដល់អ្នក។
នេះគឺជា កែវតា ដែលជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ដែល​សម្ដែង​របាំ​មុន។
ជំរាបសួរបងប្អូនរបស់ Ruedee ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​បុរស​ម្នាក់​អាច​ស្លៀកពាក់​ស្អាត​ដូច Chuichai ទេ។
ស្អាត?
ស្អាត? មានន័យថា កែវតា?
បាទ។ ខ្ញុំចង់និយាយថា គាត់រាំបានស្អាតណាស់។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ញញឹម?
កុំ​មើល​កែវ​បែប​ហ្នឹង។
កែវ ជារបស់ខ្ញុំ!
ដឹង​ទេ​ថា​មិត្ត​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់​នេះ…
អាច​រាំ​បាន​យ៉ាង​ល្អ ទោះ​បី​ជា​មិន​ធ្លាប់​ចូល​រៀន​ថ្នាក់​រាំ​ត្រឹមត្រូវ​ក៏​ដោយ។
ពិតទេកែវ?
អ្នកនិយាយបំផ្លើស Ruedee ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង អ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំគឺជាគ្រូបង្រៀនរបាំបុរាណថៃ។
ខ្ញុំទើបតែរៀនវាតាមរយៈការសង្កេត។
ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ស្របជាមួយ Ruedee ថាអ្នកពិតជាពូកែ។
ជាទីស្រឡាញ់ ដល់ពេលបើកឆាករាំហើយ។
ខ្ញុំគិតថាភ្ញៀវរបស់យើងប្រហែលជាចង់ចាប់ផ្តើមរាំឥឡូវនេះកូនប្រុស។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ម្ចាស់​ផ្ទះ​នៅ​តែ​មិន​បាន​ចាប់​ផ្តើម​រាំ​ដំបូង​នោះ
ភ្ញៀវមិនហ៊ានបើកជាន់ដោយខ្លួនឯងទេ។
ប៉ុន្តែ​បិតា…
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​មាន​ដៃ​គូ​រាំ។
ចុះ Lady Lek សម្លាញ់?
កូនប្រុស ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា Lady La-ong Dao
កូន​ស្រី​របស់​លោក​ម្ចាស់​អនិរុទ្ធ​នឹង​សម​នឹង​អ្នក​ច្រើន​ជាង​នេះ​។
ខ្ញុំគិតថា Lady Lek គឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ Lady La-ong Dao មានឋានៈខ្ពស់ជាង, ទឹកឃ្មុំ។
ប៉ុន្តែ Lady Lek ស្អាតជាង។
តែ​នាង​ឡៅ​អុង​ដាវ​ជា​បុត្រី​របស់​លោក​អនិរុទ្ធ​អើយ!
ឪពុក។ ម្តាយ។ សូមឈប់។
តើ​នេះ​ជា​ពិធី​ជប់លៀង​ស្វាគមន៍...
ឬពិធីជប់លៀងមួយ?
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
WHO?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញដៃគូរាំរបស់ខ្ញុំហើយ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ…
តើអ្នកអាចរាំជាមួយខ្ញុំបានទេ កែវ? សូមជួយខ្ញុំផង។
- បាប!
-បាទ?
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
យប់នេះខ្ញុំនឹងរាំជាមួយកែវតា។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? នេះមិនមែនជារឿងអាស្រូវទេកូនប្រុស។
ខ្ញុំយល់ព្រម, ទឹកឃ្មុំ។
តើបុរសពីរនាក់រាំជាមួយគ្នាដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែ​លោក​ឪពុក ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​សម្រេចចិត្ត​ជ្រើសរើស​នារី​ណា​ម្នាក់​នៅទីនេះ​យប់​នេះ​។
អ្នកផ្សេងទៀតអាចមានអារម្មណ៍អាម៉ាស់។
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយគាត់។
ចុះ​ម៉េច​មិន​រើស​ឬ​ឌឺ​…
ឬបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក Sophee ជំនួសវិញ?
ពុកអើយម៉ែអើយ បើជ្រើសរើសរាំជាមួយប្អូនស្រី
ក្មេងស្រីទាំងអស់នៅទីនេះមិនខកចិត្តទេ?
ពួកគេប្រហែលជាគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គាត់ទេ។
បាទ Rueduee ពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ខ្ញុំតែងតែឃើញបុរសរាំជាមួយគ្នាពេលខ្ញុំនៅក្រៅប្រទេស។
កែវ។
សូមរាំជាមួយខ្ញុំ។
សូមកែវ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងនៅទីនេះអាចជួយគាត់បានទេ លើកលែងតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
សូមជួយគាត់ផង។
សូមជួយខ្ញុំផង កែវ។
សូម។
ដល់ម៉ោងទៅផ្ទះហើយ កែវតា។
អ្នក!
Sin តើមានអ្វីខុស?
បាប?
បាបកម្មអី?
ដល់ម៉ោងទៅផ្ទះហើយ កែវតា។
ខ្ញុំសុំទោសដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
តោះទៅ កែវតា។
កែវ!
ចាំកែវ!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
រង់ចាំ។
ការ​ចាប់​ខ្ញុំ​ចេញ​បែប​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ឈ្លើយ​របស់​អ្នក​ណាស់។
ខ្ញុំកំពុងសង្គ្រោះអ្នកពីស្ថានភាពដ៏ឆ្គងមួយ។
ហេតុអ្វី? ឬ​មួយ​អ្នក​ចង់​រាំ​ជា​មួយ​នឹង​សត្វ​ត្រយ៉ង​នោះ?
ហេតុអ្វីត្រូវខឹង Sin?
មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​រាំ​ជាមួយ​បង​ប្រុស​របស់​រដ្ធ​ទេ។
ហើយតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វី​អ្នក​ក្តាប់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ​?
តោះទៅផ្ទះ។
អុញ!
អំពើបាប។
បាប!
បាប! តើមានអ្វីខុស?
បាបអើយស្តាប់ខ្ញុំទេ?
បាប!
អ្នក.
អំពើបាប។
អ្នកបានដួលសន្លប់មុន។ តើអ្នកដឹងទេ?
ហើយខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
គាត់​ដើរ​តាម​ហ្នឹង​ហើយ​បាត់​ទៅ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
តើវាជាអ្វី?
តោះប្រញាប់ទៅផ្ទះ ឃុនកែវ។
គេចេញមក!
Geez តើមានអ្វីជាមួយ ruckus?
កុំសួរឥឡូវនេះ មកទីនេះ។
អ្វី?
យើងមានបញ្ហា។
តើវាជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង ជាទីស្រឡាញ់?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ ម៉ាក់។
ម៉េច​ក៏​មិន​ឃាត់​គាត់?
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា? ដឹងទេថាគាត់ជាមនុស្សបែបណា ពេលគាត់ខឹង
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
សូមអភ័យទោស។
សាន់ ចាំខ្ញុំ។
គេចេញមក!
ឃុន យ៉ៃ។
ពួកគេចាកចេញ។
ឃុនយ៉ា!
[វគ្គបន្ទាប់]
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានអ្នកផ្សេងរស់នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសម្នាក់នេះមើលទៅដូចមនុស្សក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានអាកប្បកិរិយាគួរឱ្យសង្ស័យ?
ត្រូវតែមានអ្វីមួយនៅក្នុងនោះ។
ឃុនកែវ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
បាបតែងតែដេកនៅទីនេះដើម្បីការពារបន្ទប់នេះ។
តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាមានតំបន់ហាមឃាត់សម្រាប់ម្ចាស់ផ្ទះ?
តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ ឈ្មោះ សុភី ចង់ឱ្យអ្នកគូររូបរបស់នាង។
ផ្ទះពណ៌ស…
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​ឃុន​យ៉ៃ​ហើយ​ឬ​នៅ?
តាមពិតខ្ញុំបានឃើញគាត់។
- ធ្លាប់​ឃើញ​គាត់​ហើយ តែ​មិន​ប្រាកដ​ទេ?
- បាទព្រោះវាលឿនហើយភ្លាមៗ។
- មិនច្បាស់។
- មិនទាន់។ ខ្ញុំមិនបានឃើញគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅក្នុងឈុតមុន?
ឈុត​មុន​កំពុង​ប្រគេន​ចង្ហាន់​ព្រះសង្ឃ
​នៅ​មុខ​ផ្ទះ។
បន្ទាប់​ពី​ថ្វាយ​បាយ​រួច​ហើយ
ខ្ញុំ​បាន​ចាក់​ទឹក​ស្រោច​លើ​ផ្កា​ដើម្បី​ធ្វើ​បុណ្យ។
វិញ្ញាណក្នុងផ្ទះបានសំរេច!
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថា "អាម៉ែន" ស្ទើរតែផ្តល់ឱ្យវាទៅឆ្ងាយ។
យើង​សូម​ត្រេកអរ​ក្នុង​បុណ្យ​កុសល។
ហើយ​សូម​អរគុណ​ក្នុង​នាម​វិញ្ញាណ​ទាំងអស់​នៅ​កន្លែង​នេះ​។
អាម៉ែន
តើអ្នកឃើញខ្មោចនៅពីក្រោយអ្នកទេ?
[គាត់បានទៅ។]
[ខ្មោចបាត់ទៅហើយ]
ខ្មោចបាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​គុយទាវ​ហើយ​ខ្ញុំ​ឆ្អែត។ ខ្ញុំញ៉ាំពីរចាន។
[ចានពីរ?]
ខ្ញុំ​រវល់​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
តើអ្នកមានអាជីវកម្មខ្លះទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែង​រក​អ្នក​របាំ​បុរាណ
​ដែល​សម្តែង​របាំ Chui Chai ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង
នៅ​ក្នុង​ពិធី​គោរព​ព្រះ​វិញ្ញាណក្ខន្ធ ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ នា​ថ្ងៃ​មុន​នេះ។
អ្នក​នោះ​មាន​ឈ្មោះ​ថា Payom។
អូ ប្រសិនបើនាងឈ្មោះ Payom នោះជាខ្ញុំ។
ចោរ! ចាប់គាត់!
មានចោរម្នាក់ឈ្មោះ ឃុន យ៉ៃ។
ផ្លាស់ទី! អស់ផ្លូវហើយ!
[ដើរកាត់គាត់ យើងមិនឃើញគាត់ទេ។]
[ទៅណាស្លៀកពាក់ស្អាតម្ល៉េះ?]
ថ្ងៃនេះខ្ញុំទៅជប់លៀងផ្ទះរបស់ រដ្ធ។
តើខ្ញុំនិយាយច្បាស់ទេ? ផ្ទះរបស់ Rue Dee ។
ខ្ញុំ​ខឹង​និង​ខឹង​ឥឡូវ​នេះ។
គាត់ស្លៀកពាក់ស្អាតពេក ចេញទៅក្រៅ
គាត់ត្រូវបានគេយករួចហើយ។
ពិតណាស់ ខ្ញុំច្រណែនមែនទេ?
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។ ខ្ញុំបិទសៀវភៅ ហើយបោះវាចោល។
ខ្ញុំមិនមានថាមពលច្រើនទេ ដូច្នេះនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺមើលគាត់រាល់ថ្ងៃ ហើយញញឹម។
វិញ្ញាណ​ដែល​ស៊ើប​អង្កេត​លើ​មនុស្ស​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្លួន។
ហត់ ហត់។
- វាជាដំណើរវែងឆ្ងាយ។
- រត់ច្រើន។
រួម​បញ្ចូល​គ្នា​តាម​ការ​ចំណាយ​ទាំង​អស់ វា​ត្រូវ​តែ​មួយ​គីឡូម៉ែត្រ។
ប្រាកដណាស់ មួយគីឡូម៉ែត្រ។
- ទទួលបាន cardio ខ្លះ។
- ឃុន យ៉ៃ បញ្ជាឱ្យស៊ីនទៅយកថ្នាំ។
យាយ​ថា​ឈុត​ដែល​គាត់​ទៅ
​យក​ថ្នាំ​គាត់​រត់​ច្រើន!
- ដំបូង​ក៏​រត់​ចេញ​មក​វិញ ។
- បាទ លោក។
- រួចក៏ទៅយកឡាន។
- បាទ។
ឪពុក​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​រថយន្ត​មក​វិញ​។
គាត់ជាអ្នករត់។
- អ្នករត់។
- អ្នកនិទានរឿង។ ផ្លាស់ទីជានិច្ច។
- តើឈុតមុនងាយស្រួលទេ?
-កែវតា ប្រហែល​ជា​ដើម​ហេតុ​ចម្បង​នៃ​រឿង។
-បាទ កែវតា។
- វាសប្បាយណាស់។
អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​ស្លៀក​ពាក់​ល្អិត​ល្អន់​ពេក​សម្រាប់​ពិធី​ជប់​លៀង​របស់​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
អ្នកជាភ្ញៀវ មិនមែនម្ចាស់ផ្ទះទេ។
មម-ហ៊ឹម។
- ថតរូបឱ្យខ្ញុំ។
- ម៉េច​ក៏​ស្លៀកពាក់​ស្អាត​ម៉្លេះ​ក្នុង​កម្មវិធី​ជប់លៀង​អ្នក​ផ្សេង?
វាមិនមែនជាព្រឹត្តិការណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ យល់ទេ?
[តើគាត់អាចប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នករាំជាមួយគ្នា។]
អូ អត់ទេ។ ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​បេប៊ី។
គាត់ស្លៀកពាក់ទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។
- តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
- មិនត្រជាក់ ប៉ុន្តែមិនក្តៅ។
មិនក្តៅ?
-**%^&**
- ខ្ញុំមិនឮអ្នកទេ។
តើនរណាជាអ្នកសម្លាប់ Araya?
ប្រយ័ត្នកុំឱ្យគេបោកប្រាស់។
- ដំបូន្មាន...
-Huh?
... មិនបានសម្លាប់នាងទេ។
ចុះ Babe?
គាត់ក៏មិនបានសម្លាប់នាងដែរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
♫ ផ្កា...ពេលរីក ♫
♫ ក្លិន​ក្រអូប​របស់​វា​នៅ​តែ​ពេញ​ខ្យល់… ទោះ​បី​ជា​យូរ​មក​ហើយ ♫
♫ ទោះពេលវេលាកន្លងផុតទៅប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែចងចាំដាននៃក្តីស្រឡាញ់ និងការថើបដែលអ្នកបន្សល់ទុកក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ នៅតែនឹកគ្រប់វេលា ទោះបីស្នេហាយើងមិនអាចដូចគ្នា ♫
♫ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចពួកយើងបានឡើយ ♫
♫ ទោះពេលវេលាកន្លងផុតទៅប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែដដែល នៅតែនឹកអ្នកអស់ពីចិត្ត ♫
♫ រាល់ពេលយប់ ♫
♫ ចិត្ត​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ដូចម្តេច ♫
♫ ទោះពេលវេលាកន្លងផុតទៅប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែដដែល នៅតែនឹកអ្នកអស់ពីចិត្ត ♫
♫ រាល់ពេលយប់ ♫
♫ ចិត្ត​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ដូចម្តេច ♫
♫ ទោះពេលវេលាកន្លងផុតទៅប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
[មិន​អាច​ផ្ដាច់​បាន]
[Idolfactory]
[IQIYI]